Her kan du se, hvordan Microsoft 365
Copilot Chat kan hjælpe dig med at
planlægge arbejde, registrere ideer og
omdanne dem til indhold, som du kan
dele i Copilot Chat.
Lad os sige, at du vil have hjælp til
at planlægge en træningssession for at
introducere medarbejderne til en ny
sundhedsydelse.
Vi tilføjer en relevant fil og sender
den.
Gennemse svaret, så vælger vi Rediger
på sider.
Copilot åbner svaret på en side, som
er et fast og redigerbart
arbejdsområde, hvor du kan opbygge,
afgrænse og samarbejde over tid.
Fortsæt samtalen med Copilot for at
udvide eller justere planen.
Når et svar ser nyttigt ud, skal du
vælge Føj til side for at flytte det
over, så relateret indhold forbliver
samlet.
Øverst på siden skal du vælge Del for
at samarbejde med teammedlemmer.
Deling af siden giver ikke adgang til
din Copilot Chat.
Hvis du vil flytte indholdet til en
fil, skal du vælge Opret og derefter
Dokument for at åbne det i Word og
fortsætte med at arbejde der.
Når du vil vende tilbage til dit
arbejde senere, skal du vælge
Bibliotek.
Dine sider gemmes der, medmindre du
sletter dem.
Vi lukker siden for at vende tilbage
til Copilot Chat og bede Copilot om at
udarbejde en mail, der inviterer
medarbejdere til den nye
træningssession.
Når kladden er klar, skal du vælge Åbn
i Outlook for at få den direkte ind i
appen og derefter gennemse og revidere
den, før du sender den.